Yumi's Cells 2
خلايا يومي 2
Episode 18 The Turning Point
الحلقة 18 نقطة التحول
The final results of the Seojin Literature New Writer Contest
النتائج النهائية لمسابقة سيوجين للكاتب الجديد في الأدب
My name isn't there.
اسمي ليس هناك.
When I first failed the writing contest...
عندما فشلت لأول مرة في مسابقة الكتابة...
"Victory belongs to the most persevering."
"النصر ينتمي إلى الأكثر مثابرة."
Napoleon Bonaparte.
نابليون بونابرت.
"Only passions, great passions, can elevate the soul to great things."
"فقط العواطف، العواطف العظيمة، يمكنها أن ترفع الروح إلى أشياء عظيمة."
Denis Diderot.
دينيس ديدرو.
It's just the beginning.
إنها مجرد البداية.
I was able to cheer myself up just by recalling famous quotes.
لقد تمكنت من ابتهاج نفسي بمجرد تذكر الاقتباسات الشهيرة.
May
مايو
Wow! Eonni Min Jeong's name is there.
رائع! اسم Eonni Min Jeong موجود هناك.
She must be so happy.
يجب أن تكون سعيدة جدا.
When will my name be up there?
متى سيكون اسمي هناك؟
Even when I failed the second one...
حتى عندما فشلت في الثانية...
"Just because something doesn't do what you planned it to do ... June
"لمجرد أن شيئًا ما لا يفعل ما خططت له للقيام به... يونيو
doesn't mean it's useless."
لا يعني أنه عديم الفائدة."
Thomas Edison.
توماس اديسون.
August
أغسطس
Prize-winning Works
الأعمال الحائزة على جوائز
Even the third time...
وحتى المرة الثالثة...
"Never confuse a single defeat with a final defeat." - F. Scott Fitzgerald
"لا تخلط أبدًا بين هزيمة واحدة وهزيمة نهائية." - ف. سكوت فيتزجيرالد
Even the sixth time...
وحتى المرة السادسة...
Although I didn't lose my fighting spirit ...
مع أنني لم أفقد روحي القتالية...
I wrote such an interesting story. Why didn't I make it?
لقد كتبت مثل هذه القصة المثيرة للاهتمام. لماذا لم أفعل ذلك؟
I can't accept this.
لا أستطيع قبول هذا.
I can aim for the second half of the year.
يمكنني أن أهدف للنصف الثاني من العام.
We're almost out of money. Can we keep holding on?
لقد نفد المال تقريبًا. هل يمكننا الاستمرار في التمسك؟
Last month, she celebrated Dad's birthday and Grandfather's eightieth birthday. Her expenses gradually increased.
احتفلت الشهر الماضي بعيد ميلاد أبي وعيد ميلاد جدي الثمانين. وزادت نفقاتها تدريجيا.
Next month, she's got to attend three of her friends' weddings!
في الشهر المقبل، عليها أن تحضر ثلاثة من حفلات زفاف صديقاتها!
What are we going to do now?!
ماذا سنفعل الآن؟!
Don't worry! We can just use our budgeted living expenses from the month after next month.
لا تقلق! يمكننا فقط استخدام نفقات المعيشة المدرجة في ميزانيتنا اعتبارًا من الشهر التالي للشهر التالي.
Then what will we live on the month after next?!
ثم ماذا سنعيش في الشهر الذي يليه؟!
Ah! We can just use the money from the month after that!
آه! يمكننا فقط استخدام المال من الشهر التالي لذلك!
Wait, what the heck are you—
انتظر، ما هيك أنت —
"Those who only live on hope,
"أولئك الذين يعيشون على الأمل فقط،
"will starve to death!"
"سوف يموتون جوعا!"
- Benjamin Franklin.
- بنجامين فرانكلين.
It's Stingy!
إنه بخيل!
Do you think you're the only one with wise sayings?
هل تعتقد أنك الوحيد الذي لديه أقوال حكيمة؟
You parasite-like punk!
أيها الشرير مثل الطفيلي!
One thousand wise sayings that cheer me up.
ألف مقولة حكيمة تبهجني.
"Strong convictions are more dangerous
"القناعات القوية أكثر خطورة
enemies of truth than lies."
أعداء الحقيقة من الأكاذيب."
- Frederich Nietzsche!
- فريدريك نيتشه!
Stop it!
توقف!
"Know thyself."
"اعرف نفسك."
Socrates.
سقراط.
"Do not suppose opportunity will knock twice at your door."
"لا تفترض أن الفرصة ستطرق بابك مرتين."
Nicholas Chamfort.
نيكولاس شامفورت.
They say that everyone has a turning point in their life.
يقولون أن كل شخص لديه نقطة تحول في حياته.
On the day that she failed for the seventh time,
في اليوم الذي فشلت فيه للمرة السابعة،
Yum's life started going downward.
بدأت حياة يم في الانحدار.
The puppy goes around sniffing like this.
الجرو يدور حوله sniffing like this.
It goes around like this and sometimes a clue appears.
It goes around like this and sometimes a clue appears.
And if you find those clues ...
And if you find those clues ...
He found a snack.
He found a snack.
Wow, so it was right there!
Wow, so it was right there!
The dog finds them like this, and you get more bonuses the faster you find them.
The dog finds them like this, and you get more bonuses the faster you find them.
I see. That isn't hard!
I see. That isn't hard!
What are you guys having such fun with?
What are you guys having such fun with?
Section Chief!
Section Chief!
Are you playing a game?
Are you playing a game?
I was learning about it because I heard it's popular these days.
I was learning about it because I heard it's popular these days.
It's called Bow-Wow Time.
It's called Bow-Wow Time.
Oh, is this really popular these days?
Oh, is this really popular these days?
It's totally popular!
It's totally popular!
There probably isn't anyone who isn't playing this game.
There probably isn't anyone who isn't playing this game.
You install it too, Section Chief!
You install it too, Section Chief!
That's right! You're raising a dog called Bomi.
That's right! You're raising a dog called Bomi.
You will probably like this a lot then!
You will probably like this a lot then!
There are all kinds of dogs here.
There are all kinds of dogs here.
Look at this. They're so cute.
انظروا إلى هذا.
What's the name of the game?
. ما اسم اللعبة؟
Bow-Wow Time. Bow Wow.
. بو واو.
That's cute— Ah, no, what?
. هذا لطيف - لا،
Bow Wow and Time.
. - بالطبع. لماذا؟
She's the oppposite of someone, whose life took an upward curve after hitting rock bottom.
حسنًا، كنت أتساءل فقط كيف كانت حالها هذه الأيام.
But are you two still seeing Kim Yumi?
لقد مر وقت طويل منذ أن تركت العمل العام الماضي.
- Yes. - Of course. Why?
إنها تكتب هذه الأيام.
Well, I was just wondering how she's been doing these days.
هل تسير الأمور على ما يرام؟ هل ظهرت لأول مرة؟
It's been a while since she quit working last year.
رقم
She's writing these days.
ثم؟
Is it going well? Did she make a debut?
رئيس القسم، يمكن لأي شخص أن يصبح كاتبًا إذا كان ظهوره لأول مرة بهذه السهولة.
No.
إنها تعمل بجد، على الرغم من عدم وجود ضمانات.
Then?
هناك، هناك! أليس كذلك؟
Section Chief, anyone could be a writer if it was that easy to debut.
لقد مر عام بالفعل، فكيف تكسب لقمة عيشها؟
She's just working hard, even though there are no guarantees.
كتب سندول
There it is, there! Right?
لقد مرت بضعة أشهر منذ أن بدأت العمل بدوام جزئي في مكتبتها المفضلة
It's already been a year, so how is she making a living?
لأنها كانت تعاني من نقص في نفقات المعيشة.
Sundol Books
مرحبًا!
It's been a few months since she started working part-time at her favorite bookstore
رئيس.
because she was short on living expenses.
هل تتناول الغداء الآن؟
Welcome!
نعم.
Boss.
...
- How did it go? - What?
- كيف سارت الأمور؟ - ماذا؟
The contest. Don't they announce the results today?
المسابقة. مش يعلنون النتائج اليوم؟
Yes.
نعم.
But they'll do it late in the afternoon.
لكنهم سيفعلون ذلك في وقت متأخر بعد الظهر.
It's that story that you showed me the last time, right?
إنها تلك القصة التي أريتها لي آخر مرة، أليس كذلك؟
It was so interesting! I think it'll go well.
لقد كان مثيرا للاهتمام! أعتقد أن الأمر سوف يسير على ما يرام.
No, I'm not expecting it to.
لا، أنا لا أتوقع ذلك.
No, it was really interesting.
لا، كان الأمر مثيرًا للاهتمام حقًا.
I think you can expect it to.
أعتقد أنه يمكنك أن تتوقع ذلك.
Really, please don't expect anything.
حقا، من فضلك لا تتوقع أي شيء.
I really don't have a feeling it will. I won't win.
أنا حقا ليس لدي شعور بأن ذلك سوف يحدث. لن أفوز.
Why are you so sure that you'll lose, when the results haven't even come out yet?
لماذا أنت متأكد من أنك ستخسر، في حين أن النتائج لم تظهر بعد؟
Because I've lost so many times already.
لأنني خسرت مرات عديدة بالفعل.
I'll see you tomorrow!
سوف أراك غدا!
Bye, Yumi!
وداعا يومي!
The eleventh contest.
المسابقة الحادية عشر .
She said that, but she was actually internally looking forward to it this time.
لقد قالت ذلك، لكنها كانت تتطلع إلى ذلك داخليًا هذه المرة.
Because...
لأن...
My Love Muse - Miss Kim Yumi!
موسى حبي - الآنسة كيم يومي!
Yes?
نعم؟
Miss Yumi, your story is really great this time!
آنسة يومي، قصتك رائعة حقًا هذه المرة!
Oh, really?
أوه حقًا؟
Thank you.
شكرًا لك.
You should enter it into a contest.
يجب عليك إدخالها في المسابقة.
The teacher said it's interesting!
قال المعلم إنه مثير للاهتمام!
We finally got acknowledged!
لقد حصلنا على الاعتراف أخيرا!
Hey, you fools!
مهلا، أيها الحمقى!
Is this the first time she's gotten a compliment?
هل هذه هي المرة الأولى التي تحصل فيها على مجاملة؟
This is the first time she's been complimented this much!
هذه هي المرة الأولى التي يتم فيها الثناء عليها بهذا القدر!
She told her to enter it into a contest!
قالت لها أن تدخلها في المسابقة!
That's right! I've got a good feeling about this!
هذا صحيح! لدي شعور جيد حول هذا!
Are we finally going to win?
هل سننتصر أخيراً؟
I also feel confident this time, you guys!
أنا أيضًا أشعر بالثقة هذه المرة يا رفاق!
I think we can look forward to it a little.
أعتقد أننا يمكن أن نتطلع إلى ذلك قليلاً.
Ba Bi!
با بي!
Where are you?
أين أنت؟
I'm on my way home from work. Where are you?
أنا في طريقي إلى المنزل من العمل. أين أنت؟
I was on my way back from eating lunch, and the weather was so nice, so...
كنت في طريق عودتي من تناول الغداء، وكان الطقس لطيفًا جدًا، لذا...
♫ Let's build a little house in front of the river ♫
♫ هيا بنا نبني منزلاً صغيراً أمام النهر ♫
I stopped by the coast for a second. Isn't the ocean really pretty?
توقفت عند الساحل للحظة. أليس المحيط جميلًا حقًا؟
Yes.
نعم.
It looks completely unreal.
يبدو غير واقعي تماما.
This path is so nice. Let's walk it together when you come.
هذا الطريق جميل جدا دعنا نسير معًا عندما تأتي.
♫ My dear ♫
♫ عزيزتي ♫
Ba Bi's life also took an upward curve.
اتخذت حياة با بي أيضًا منحنى تصاعديًا.
Ba Bi got promoted to Team Leader last summer
تمت ترقية Ba Bi إلى قائد الفريق في الصيف الماضي
and was transferred to the Jeju branch.
وتم نقله إلى فرع جيجو.
I miss you, Ba Bi.
أفتقدك، با بي.
You'll see me tomorrow.
سوف تراني غدا.
I wish tomorrow would come quickly.
أتمنى أن يأتي الغد بسرعة.
You said you're taking the one o'clock flight, right? I'll go and wait for you.
لقد قلت أنك ستأخذ رحلة الساعة الواحدة، أليس كذلك؟ سأذهب وانتظرك.
We are currently in a long-distance relationship.
نحن حاليا في علاقة بعيدة المدى.
Team Leader! Let's go! The meeting is starting soon!
قائد الفريق! دعنا نذهب! سيبدأ الاجتماع قريبًا!
Okay!
تمام!
I've got to go.
يجب أن أذهب.
You must be busy. Hurry and go.
يجب أن تكون مشغولا. اسرع واذهب.
All right. I'll call you again when I get off work.
حسنًا. سأتصل بك مرة أخرى عندما أنتهي من العمل.
Sure.
بالتأكيد.
♫ Love grows deep ♫
♫ الحب يتعمق ♫
If I could give Ba Bi some good news tomorrow,
إذا كان بإمكاني أن أعطي با بي بعض الأخبار الجيدة غدًا،
how great would that ...
كم سيكون ذلك عظيماً...
♫ so they won't leave any marks ♫
♫ حتى لا يتركوا أي علامات ♫
The eleventh contest was the largest-scale contest
وكانت المسابقة الحادية عشرة هي المسابقة الأكبر حجما
and the one I looked forward to the most.
والشخص الذي كنت أتطلع إليه أكثر.
27th Julie Literary Contest
مسابقة جولي الأدبية السابعة والعشرون
Grand Prize - Kim Min First Place - No Seung Yeon, Park Eun Ha
الجائزة الكبرى – كيم مين المركز الأول - نو سيونج يون، بارك أون ها
Second Place Mid-Length Novel: Kim Su Ho Second Place - Short Story: Choi Su Bin
المركز الثاني في الرواية متوسطة الطول: كيم سو هو المركز الثاني - قصة قصيرة: تشوي سو بن
She failed again?
انها فشلت مرة أخرى؟
You said that she would make it this time.
قلت أنها سوف تفعل ذلك هذه المرة.
The teacher said that it was good, too!
وقال المعلم أنه كان جيدا أيضا!
Everyone said that she could expect it to happen.
قال الجميع إنها يمكن أن تتوقع حدوث ذلك.
I failed again.
لقد فشلت مرة أخرى.
"The ideal man bears the accidents of life with dignity and grace
"الرجل المثالي يتحمل حوادث الحياة بكرامة ورشاقة
"making the best of circumstances-"
"يصنع أفضل الظروف-"
Excuse me.
معذرة.
Huh?
هاه؟
We came because you said we'd have a party to celebrate Yumi becoming a writer.
جئنا لأنك قلت أنه سيكون لدينا حفلة للاحتفال بأن يومي أصبحت كاتبة.
That...
ذلك...
We rented a bus and all the cells are coming in right now,
استأجرنا حافلة وجميع الخلايا قادمة الآن،
so aren't we having a party?!
أليس لدينا حفلة؟!
Endorphin won't perform today?
الإندورفين لن يؤدي اليوم؟
I cancelled all my plans to come here. What are you going to do about it?
لقد ألغيت كل ما عندي تخطط للمجيء إلى هنا ماذا ستفعل حيال ذلك؟ - الأندروفين فعلا مش جاي؟
- Hey! - Endorphin is really not coming?
حول ذلك...
About th-that...
لقد قلت أن يومي سوف تصبح كاتبة!
You said that Yumi was going to become a writer!
لقد أخبرتنا أن نتطلع لذلك حقًا!
You told us to really look forward to it!
كم مرة تم ذلك بالفعل، أيها المحتال؟
How many times has it been already, you scammer?
كم مرة؟
How many times?
أنا آسف!
I'm sorry!
تلك الخلية هي حقا...!
That cell is really ...!
لقد اعتقدت حقا ...
I really thought ...
اعتقدت حقًا أنها ستكون على الأقل في المركز الثاني هذه المرة.
I really thought that she'd at least make runner-up this time.
أنا آسف.
I'm sorry.
خلية الكاتب
Writer Cell
احفرها بعمق. بعمق.
Dig it deep. Deeply.
بخيل.
Stingy.
دعنا فقط ندعها ترحل بسهولة.
Let's just let her off easy.
عملت Writer Cell بجد أيضًا.
Writer Cell worked really hard, too.
لا يمكنها أن تساعد في عدم حظها بأي حظ.
She can't help that she doesn't have any luck.
ما هذا؟
What's this?
الرصيد البنكي المتبقي لـ Yumi.
Yumi's remaining bank balance.
...
If you don't want me to make Writer go back to the grave,
إذا كنت لا تريد مني أن أجعل الكاتب يعود إلى القبر،
you need to take cruel measures and talk to her.
عليك اتخاذ إجراءات قاسية والتحدث معها.
Cruel measures?
تدابير قاسية؟
That's the only way she'll give up.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي ستستسلم بها.
I'm telling you to talk to her so cruelly that she won't be able to endure it without quitting!
أنا أقول لك أن تتحدث معها بقسوة شديدة لدرجة أنها لن تكون قادرة على تحمل ذلك دون أن تنسحب!
Very cruelly!
بقسوة شديدة!
You...
أنت...
have no talent!
ليس لديهم موهبة!
Very untalented
غير موهوب جدا
Is there anything as cruel as acknowledging reality?
هل هناك شيء قاس مثل الاعتراف بالواقع؟
Do you acknowledge that you have no talent? Hm?
هل تعترف بأنك لا تملك أي موهبة؟ جلالة الملك؟
Yeah. I acknowledge it.
نعم. أنا أعترف بذلك.
♫ The moment I think about you ♫
♫ لحظة تفكيري فيك ♫
Ba Bi!
با بي!
- Yumi, did you have dinner? - Yes.
- يومي، هل تناولت العشاء؟ - نعم.
Did you have dinner?
هل تناولت العشاء؟
I came to eat dinner with my team members.
جئت لتناول العشاء مع أعضاء فريقي.
Galchi jorim*, can you see it? (Braised beltfish)
جالتشي جوريم*، هل يمكنك رؤيتها؟ (سمك الحزام المطهو ​​ببطء)
Wow, that looks delicious.
واو، هذا يبدو لذيذًا.
Is something wrong?
هل هناك خطأ ما؟
Why?
لماذا؟
You look listless.
تبدو فاترًا.
No.
رقم
It's because I got sleepy after I ate dinner.
ذلك لأنني شعرت بالنعاس بعد أن تناولت العشاء.
I want to eat galchi jorim too.
أريد أن آكل جالتشي جوريم أيضًا.
Let's come here together tomorrow.
دعونا نأتي هنا معا غدا.
I'm totally looking forward to it.
أنا أتطلع لذلك تماما.
Oh, right. Did you say the results of the Julie Literature Writer Contest would be released tomorrow?
أوه، صحيح. هل قلت أن نتائج مسابقة جولي للكاتبة الأدبية ستصدر غدًا؟
Oh... The results came out today. I failed again.
اه...النتائج ظهرت اليوم. لقد فشلت مرة أخرى.
Oh, really?
أوه حقًا؟
I think my stories are ahead of their time.
أعتقد أن قصصي تسبق عصرها.
They say that time doesn't recognize geniuses.
يقولون أن الزمن لا يعترف بالعباقرة.
This company is lacking.
هذه الشركة غائبة.
That's right.
هذا صحيح.
Goodness, writing really isn't going the way I want it to.
يا إلهي، الكتابة لا تسير حقًا بالطريقة التي أريدها.
It's okay. This is just the start. Take it easy.
لا بأس. هذه مجرد البداية خذها ببساطة.
Of course.
بالطبع.
Ba Bi! I'm really looking forward to the Jeju food tour tomorrow!
با بي! إنني أتطلع حقًا إلى جولة الطعام في جيجو غدًا!
You have to plan a really good course, okay?
عليك أن تخطط لدورة جيدة حقا، حسنا؟
Of course, just trust me.
بالطبع، فقط ثق بي.
Let's go around the south side of Jeju tomorrow, then the eastern part the next day.
دعونا نتجول في الجانب الجنوبي من جيجو غدًا، ثم الجزء الشرقي في اليوم التالي.
And on the last day we should go to the western side on the way to the airport.
وفي اليوم الأخير يجب أن نذهب إلى الجانب الغربي في الطريق إلى المطار.
So you've already planned everything, Yumi.
لقد خططت لكل شيء بالفعل، يومي.
She purposely cheered herself up
لقد ابتهجت عمدا
because she was worried that depression would overtake her.
لأنها كانت قلقة من أن الاكتئاب سيتغلب عليها.
Because tomorrow is their first reunion in a long time.
لأن الغد هو أول لقاء لهم منذ فترة طويلة.
Hello?
مرحبًا؟
Hello, Section Chief.
مرحباً، رئيس القسم.
Have you been well?
هل كنت بخير؟
Yes, and you?
نعم وأنت؟
Why are you calling?
لماذا تتصل؟
Well, I heard about you from Yi Da. She said that you have some free time,
حسنًا، سمعت عنك من يي دا. قالت أن لديك بعض وقت الفراغ،
so I was just wondering.
لذلك كنت أتساءل فقط.
What?
ماذا؟
Yes.
نعم.
I'm here to meet with Nam Ju Hyeok, section chief of the accounting team.
أنا هنا للقاء نام جو هيوك، رئيس قسم فريق المحاسبة.
May I have your ID, please?
هل لي أن أحصل على هويتك، من فضلك؟
Two employees from the accounting team suddenly quit,
فجأة استقال موظفان من فريق المحاسبة
so I was wondering if you were thinking of working part-time.
لذلك كنت أتساءل إذا كنت تفكر في العمل بدوام جزئي.
- Hello, Miss Yumi. - Hello!
- مرحباً يا آنسة يومي. - مرحبًا!
Wow, it's been so long since I've been here.
واو، لقد مضى وقت طويل منذ أن كنت هنا.
Miss Yumi!
آنسة يومي!
Oh, Section Chief!
يا رئيس القسم
You can do it for a month to start off with, right?
يمكنك القيام بذلك لمدة شهر لتبدأ به، أليس كذلك؟
I'm having a hard time since I'm suddenly having to look for employees.
أواجه وقتًا عصيبًا لأنني اضطررت فجأة للبحث عن موظفين.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
Thank you, seriously.
شكرا لك، على محمل الجد.
I feel like my anxiety is all flying away since you said that you'd do it!
أشعر أن قلقي يطير بعيدًا منذ أن قلت أنك ستفعل ذلك!
I'm the one who's thankful.
أنا الذي أشكره.
I also needed the money.
أنا أيضا بحاجة إلى المال.
Is your work going well?
هل عملك يسير على ما يرام؟
No.
رقم
It's not easy.
انها ليست سهلة.
Writing seems to be really hard.
يبدو أن الكتابة صعبة حقًا.
You're cool. That's not something that just anyone can do.
أنت رائع. هذا ليس شيئًا يمكن لأي شخص فعله.
You're right. It's not something that just anyone can do.
أنت على حق. إنه ليس شيئًا يمكن لأي شخص القيام به.
How could they dare?
كيف يمكن أن يجرؤوا؟
I just rushed into it without knowing anything.
لقد اندفعت للتو دون أن أعرف أي شيء.
I think I was more at ease and happier when I was getting a monthly salary.
أعتقد أنني كنت أكثر راحة وسعادة عندما كنت أحصل على راتب شهري.
Then do you want to come back to work?
ثم هل تريد العودة إلى العمل؟
- What? - The position is empty, so I'll have to look for someone with experience anyway.
- ماذا؟ - الوظيفة فارغة، لذا سأبحث عن شخص ذو خبرة على أية حال.
If you had any thoughts on considering it, then...
إذا كانت لديك أي أفكار بشأن التفكير في الأمر، إذن...
Did I just hear that correctly? Did he say return to work?
هل سمعت ذلك بشكل صحيح؟ هل قال العودة إلى العمل؟
Wow!
رائع!
Of course, of course!
بالطبع بالطبع!
Right now, immediately.
الآن، على الفور.
- I swear my loyalty! - Hey, hey!
- أقسم بالولاء! - مهلا مهلا!
But it's embarrassing to come crawling back with our own two feet.
لكن من المحرج أن نعود زاحفين بأقدامنا.
Shut up. Pride, are you going to feed Yumi? Huh?
اسكت. برايد، هل ستطعم يومي؟ هاه؟
It's so sudden.
إنه مفاجئ جدًا.
I know that you don't have any intentions of returning.
أعلم أنه ليس لديك أي نية للعودة.
That's not it.
هذا ليس هو.
But still, you can consider it.
ولكن لا يزال بإمكانك النظر في ذلك.
We'll post the additional job opening for experienced personnel soon, so just think on it until then.
سنقوم بنشر الوظيفة الإضافية للموظفين ذوي الخبرة قريبًا، لذا فكر في الأمر حتى ذلك الحين.
It's planned for next week
ومن المقرر في الأسبوع المقبل
but if you say that you'll do it,
ولكن إذا قلت أنك ستفعل ذلك،
we'll only hire one person.
سنقوم بتعيين شخص واحد فقط.
All right.
حسنًا.
I'll think about it.
سأفكر في الأمر.
Thank you for thinking of me, Section Chief.
شكرا لتفكيرك بي، رئيس القسم.
Yumi went back to work!
عادت يومي إلى العمل!
- She's earning money! - She went back to work!
- إنها تكسب المال! - عادت إلى العمل!
I'm so proud of you, Yumi!
أنا فخور جدًا بك يا يومي!
Aigoo, I'm so happy!
أيغو، أنا سعيد جدًا!
- Woo-hoo! - Yay!
- وو هوو! - ياي!
There's nothing going on, right? When do you go to Jeju Island?
لا يوجد شيء يحدث، أليس كذلك؟ متى تذهب إلى جزيرة جيجو؟
Today.
اليوم.
By the way, Mom. I think I'm going to go back to work.
بالمناسبة يا أمي. أعتقد أنني سأعود إلى العمل.
Aigoo! My daughter, you've finally come to your senses!
ايجو! ابنتي، لقد عدت أخيرا إلى رشدك!
That's right. It's enough that you tried what you wanted to do at least once.
هذا صحيح. يكفي أنك حاولت ما تريد القيام به مرة واحدة على الأقل.
You don't have any regrets now, right?
ليس لديك أي ندم الآن، أليس كذلك؟
I'm so happy!
انا سعيد للغاية!
You made such a good choice.
لقد قمت بهذا الاختيار الجيد.
You're so wise, my daughter! You're the best!
أنت حكيمة جداً يا ابنتي! أنت الأفضل!
Hello?
مرحبًا؟
Ba Bi, I'm heading to the airport now.
با بي، أنا متوجه إلى المطار الآن.
All right, I'm waiting for you. Hurry up and come.
حسنًا، أنا في انتظارك. اسرع وتعال.
I have something to tell you.
لدي شيء لأقوله لك.
What is it?
ما هذا؟
I'll tell you when I get there.
سأخبرك عندما أصل إلى هناك.
Is it good news?
هل هي أخبار جيدة؟
- It's not bad news. - Really?
- إنها ليست أخبار سيئة. - حقًا؟
- All right. - Bye.
- حسنًا. - الوداع.
In the end, she's come full circle back to her original position.
وفي النهاية عادت إلى وضعها الأصلي.
That's right.
هذا صحيح.
I must be meant to be here.
يجب أن يكون من المفترض أن أكون هنا.
Give me some money!
أعطني بعض المال!
I heard Yumi's going back to work. She needs to buy some clothes.
سمعت أن يومي سيعود إلى العمل. إنها بحاجة لشراء بعض الملابس.
She hasn't gone back yet, though.
لكنها لم تعد بعد.
She's going to anyway.
انها ذاهبة على أي حال.
That's true. I need to buy some clothes if I'm going to go back to work.
هذا صحيح. أحتاج إلى شراء بعض الملابس إذا كنت سأعود إلى العمل.
I haven't bought any at all since I quit work.
لم أشتري أي شيء على الإطلاق منذ أن تركت العمل.
I guess it is nice to have a salary.
أعتقد أنه من الجيد أن يكون لديك راتب.
I feel dry.
أشعر بالجفاف.
Hey, Ba Bi. I just arrived.
مهلا، با بي. لقد وصلت للتو.
Yeah, I'll be out soon.
نعم، سأخرج قريبا.
Yes, Section Chief?
نعم رئيس القسم؟
Well, here's the thing.
حسنًا، هذا هو الأمر.
About hiring someone experienced for the position that I mentioned earlier...
حول تعيين شخص ذو خبرة في الوظيفة التي ذكرتها سابقاً...
Yes, yes.
نعم نعم.
Oh, ju-just a second.
أوه، جو-فقط ثانية.
Yes, please continue. What about the position?
نعم، يرجى الاستمرار. ماذا عن الموقف؟
Don't worry about
لا تقلق بشأن
what I said. Forget about it.
ما قلته. انسى الأمر.
- What? - The Department Head already has someone in mind.
- ماذا؟ - رئيس القسم لديه بالفعل شخص ما في الاعتبار.
Man, he didn't even tell me about it.
يا رجل، هو لم يخبرني حتى عن ذلك.
I'm sorry for pointlessly bringing it up, Miss Yumi.
أنا آسف لطرح هذا الأمر دون جدوى، يا آنسة يومي.
Oh... I see.
أوه... فهمت.
But you weren't thinking of coming back to work anyway, right?
لكنك لم تكن تفكر في العودة إلى العمل على أي حال، أليس كذلك؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
Yes, of course. It's perfectly all right.
نعم بالطبع. كل شيء على ما يرام تماما.
I see.
أرى.
Yumi!
يومي!
Ba Bi!
با بي!
This is an announcement.
هذا إعلان.
Give it here.
اعطها هنا.
I brought coffee from your favorite place.
لقد أحضرت القهوة من مكانك المفضل.
Wow, that's great! Thank you.
واو، هذا عظيم! شكرًا لك.
By the way, what's the good news that you were talking about earlier?
بالمناسبة، ما هو الخبر السار الذي كنت تتحدث عنه في وقت سابق؟
Is it something about the writing contest?
هل الأمر يتعلق بمسابقة الكتابة؟
Did the ranking change?
هل تغير الترتيب؟
What do you mean? Why would the ranking change?
ماذا تقصد؟ لماذا يتغير الترتيب؟
I told you I failed.
قلت لك أنني فشلت.
Oh, really?
أوه حقًا؟
What's with that expression? Were you looking forward to it?
ما الأمر مع هذا التعبير؟ هل كنت تتطلع لذلك؟
Well, you said that you had good news.
حسنا، قلت أن لديك أخبار جيدة.
I'm totally fine.
أنا بخير تمامًا.
I've already lost so many times.
لقد خسرت بالفعل عدة مرات.
It's okay.
لا بأس.
It's okay, Yumi.
لا بأس يا يومي.
Thank you.
شكرًا لك.
Also... I'm okay.
أيضاً... أنا بخير.
Yumi.
يومي.
I'm not crying because I failed the writing contest.
أنا لا أبكي لأنني فشلت في مسابقة الكتابة.
This is driving me crazy. Why am I acting like this?
هذا يقودني إلى الجنون. لماذا أتصرف هكذا؟
Wait, it's really not like that. It's that ...
انتظر، الأمر ليس كذلك حقًا. إنه ...
I'm not upset because of the contest.
أنا لست منزعجا بسبب المسابقة.
I teared up because you were talking to me so sweetly.
لقد بكيت لأنك كنت تتحدث معي بلطف شديد.
This seriously isn't it. What's wrong with me?
هذا على محمل الجد أليس كذلك. ما خطبي؟
Then what is the good news that you mentioned earlier?
إذن ما هو الخبر السار الذي ذكرته سابقًا؟
Oh, that? Forget it.
أوه، هذا؟ انسى ذلك.
Actually, I received an offer earlier, so I got excited and called you.
في الواقع، لقد تلقيت عرضًا في وقت سابق، لذلك تحمست واتصلت بك.
- Offer? - Yes. That offer was...
- يعرض؟ - نعم. كان هذا العرض...
Yumi.
يومي.
What is it?
ما هذا؟
Yumi finally experienced a turning point in her life.
شهدت يومي أخيرًا نقطة تحول في حياتها.
Episode 19 Cell Village's Aurora
الحلقة 19 أورورا في قرية الخلية
What is it? What?
ما هذا؟ ماذا؟
Is something wrong?
هل هناك خطأ ما؟
Hello Writer Kim Yumi.
مرحبا الكاتب كيم يومي.
I'm Julie Literature's Editor-in-Chief Ahn Dae Yong.
أنا رئيس تحرير مجلة جولي للأدب آهن داي يونغ.
Though the story "My Love Muse" that you submitted to the last contest
رغم أن قصة "حبيبتي موسى" التي قدمتها للمسابقة الأخيرة
was excluded from the winner's list, it left a deep impression on me.
تم استبعادها من قائمة الفائزين، فقد تركت انطباعًا عميقًا في نفسي.
So I am contacting you because I want to propose publishing it.
لذلك أتصل بك لأنني أريد أن أقترح نشره.
I would like to meet you in person and let you know the details.
أود مقابلتك شخصيًا وإخبارك بالتفاصيل.
Ah, that's great!
اه، هذا عظيم!
Yumi, that's really great.
يومي، هذا عظيم حقا.
Why are you crying? It's a good thing.
لماذا تبكي؟ إنه أمر جيد.
In moments where one experiences a special turning point in life,
في اللحظات التي يواجه فيها المرء نقطة تحول خاصة في الحياة،
an aurora appears in their cell village sky.
يظهر الشفق القطبي في سماء قريتهم الخلوية.
It's an aurora.
إنها أورورا.
Aurora! Wow!
أورورا! رائع!
If an aurora appears,
إذا ظهر الشفق،
it briefly opens up a frequency for telepathic communication
يفتح لفترة وجيزة ترددًا للاتصال التخاطري
with the future.
مع المستقبل.
Really?
حقًا؟
That really happens? To Yumi?
هل يحدث هذا حقا؟ إلى يومي؟
Hunch, who lives alone in the desert, got the message.
لقد فهم هونش، الذي يعيش بمفرده في الصحراء، الرسالة.
Reason, wake up.
السبب، استيقظ.
What's going on? Why is the village so dark?
ماذا يحدث هنا؟ لماذا القرية مظلمة هكذا؟
Yumi is blacked out now.
يومي ظلام دامس الآن.
Blacked out? Then did she get drunk and fall asleep?
ظلام دامس؟ ثم هل سكرت ونمت؟
No. Yumi is still awake.
لا، يومي لا تزال مستيقظة.
Even though we can't see anything.
على الرغم من أننا لا نستطيع رؤية أي شيء.
Ah, hold on. So you're saying...
اه، انتظر. إذن أنت تقول...
Miss Ruby, Assistant Manager Yi Da. When will you be meeting with Miss Yumi?
الآنسة روبي، مساعد المدير يي دا. متى ستلتقي بالآنسة يومي؟
Oh!
أوه!
Something came up that I need to apologize to Miss Yumi for.
حدث شيء ما وأحتاج إلى الاعتذار للآنسة يومي عنه.
- So if you meet Miss Yumi— - Yumi made it!
- لذا إذا قابلت الآنسة يومي- - يومي فعلت ذلك!
Oh my god! She made it!
يا إلهي! لقد فعلت ذلك!
- Miss Yumi became something? - Yumi became a writer, Section Chief!
- الآنسة يومي أصبحت شيئا؟ - يومي أصبحت كاتبة، رئيسة القسم!
- Wow! - Eonni's publishing a book!
- رائع! - إيوني تنشر كتابًا!
- Thank goodness! - That's so cool.
- الحمد لله! - هذا رائع جدا.
Thank goodness! Miss Yumi became a writer!
شكرا لله أصبحت الآنسة يومي كاتبة!
Congratulations. Really, congratulations Yumi!
تهانينا. حقا، تهانينا يومي!
I mean, Writer Kim.
أقصد الكاتب كيم.
Eonni, where are you? We have to have a party to celebrate this!
أوني، أين أنت؟ يجب أن نقيم حفلة للاحتفال بهذا!
That's so cool!
هذا رائع جدًا!
I'm going crazy. Oh, dear!
انا مجنون. يا عزيزي!
Jeju Island!
جزيرة جيجو!
Yi Da! Ruby!
يي دا! روبي!
- Hey, Writer! - Writer Kim!
- مهلا، الكاتب! - الكاتب كيم!
- I missed you so much. - It's been so long!
- اشتقت لك كثيرا. - لقد مضى وقت طويل!
- Hello. - BB! Ah, seriously, what the heck!
- مرحبًا. - ب ب! آه، على محمل الجد، ما هيك!
- What the heck! - Do I have to call you Brother-in-law now?
- ما هيك! - هل يجب أن أدعو لك صهر الآن؟
Hurry up and get in! Get in, quickly!
اسرع وادخل! ادخل بسرعة!
Get in for now.
ادخل الآن.
Though I don't know if they came to congratulate her or if they came to have fun, using her as an excuse.
على الرغم من أنني لا أعرف ما إذا كانوا جاؤوا لتهنئتها أم أنهم جاؤوا للاستمتاع بها، مستخدمين ذلك كذريعة.
Everything is on me today!
كل شيء علي اليوم!
Of course, it should be. You became a writer on your own.
بالطبع، ينبغي أن يكون. لقد أصبحت كاتباً لوحدك.
You also got a boyfriend on your own. You traitor.
أنت أيضاً حصلت على صديق لوحدك. أيها الخائن.
Yes, today should be on you.
نعم، اليوم يجب أن يكون عليك.
Anyhow, I do remember her saying she would be treating these two who came all the way to Jeju Island.
على أية حال، أتذكر قولها إنها ستعالج هذين الشخصين اللذين قطعا كل الطريق إلى جزيرة جيجو.
- Let's go to a famous restaurant. Famous restaurant. - An expensive place?
- دعنا نذهب إلى مطعم مشهور. مطعم مشهور. - مكان باهظ الثمن؟
Sounds good!
ًيبدو جيدا!
Cheers!
هتافات!
Congratulations!
تهانينا!
- Thank you for coming today! Hurry and eat! Eat, eat! - Thank you for the meal.
- شكرا لحضوركم اليوم! اسرع وتناول الطعام! أكل، أكل! - شكرا لك على الوجبة.
I'm treating you all!
أنا أعاملكم جميعا!
- Is it good? - Yes!
- هل هو جيد؟ - نعم!
- It's really delicious! - I also remember that we ate a lot after that.
- إنه لذيذ حقًا! - وأتذكر أيضًا أننا أكلنا كثيرًا بعد ذلك.
And then suddenly,
ثم فجأة
the village became dark and we lost our senses.
أظلمت القرية وفقدنا حواسنا.
Listen to the sound. I think she's still eating.
استمع إلى الصوت. أعتقد أنها لا تزال تأكل.
Then who is controlling Yumi now?
إذن من الذي يتحكم في يومي الآن؟
Yes! It's going down smoothly today.
نعم! انها تسير بسلاسة اليوم.
Deep inside oneself Yahoo!
في أعماق النفس ياهو!
True Intentions is.
النوايا الحقيقية هي.
No! True intentions is dangerous.
لا! النوايا الحقيقية خطيرة.
We don't know what she might thoughtlessly say. We need to get out of this blackout quickly.
لا نعرف ما قد تقوله دون تفكير. علينا أن نخرج من هذا التعتيم بسرعة.
Yumi! Get your senses together!
يومي! احصل على حواسك معًا!
There's no use.
ليس هناك فائدة.
- Love! - The wine and beer that she drank earlier,
- حب! - النبيذ والبيرة التي شربتها سابقًا
created a chemical reaction that caused this blackout.
خلق تفاعل كيميائي تسبب في هذا التعتيم.
No matter what the magic is, it won't work.
مهما كان السحر فلن ينجح
- The bill. - Give it to me, please. I'm paying.
- الفاتورة. - أعطني إياها من فضلك. أنا أدفع.
Today is the day Yumi pays.
اليوم هو اليوم الذي تدفع فيه Yumi.
I will pay because I became a writer.
سأدفع لأنني أصبحت كاتبا.
You're really cool Kim Yumi! Writer Kim!
أنت رائع حقًا كيم يومي! الكاتب كيم!
Let's see. How much is this?
دعونا نرى. كم ثمن هذا؟
1, 10, 100, 1000, 10,000, 100,000
1, 10, 100, 1000, 10,000, 100,000
425,000 won (≈ $ 330).
425000 وون (≈ 330 دولارًا).
Did you just hear that?
هل سمعت ذلك للتو؟
Four hundred what?
أربعمائة ماذا؟
They must have really eaten a lot.
لا بد أنهم أكلوا كثيرًا حقًا.
How much did they eat?
كم أكلوا؟
Four hundred what?
أربعمائة ماذا؟
How much fried food did they stuff their faces with that they spend over four hundred thousand?
ما هي كمية الطعام المقلي الذي حشووا وجوههم به حتى ينفقوا أكثر من أربعمائة ألف؟
All the alcohol in her body dissipated.
تبدد كل الكحول في جسدها.
She was so shocked after seeing the bill that she became sober.
لقد صُدمت جدًا بعد رؤية الفاتورة لدرجة أنها أصبحت رصينة.
- Try this. - Okay.
- جرب هذا. - تمام.
No way! How is this possible?
مستحيل! كيف يكون هذا ممكنا؟
We only ate fried food and beer.
نحن نأكل فقط الطعام المقلي والبيرة.
Excuse me, can I have another beer here?
معذرةً، هل يمكنني الحصول على بيرة أخرى هنا؟
Ruby's going all out today!
روبي ستفعل كل شيء اليوم!
Lee Ruby: Because she has an alcohol disposal facility in her body, she can drink an infinite amount.
لي روبي: نظرًا لوجود آلية للتخلص من الكحول في جسدها، يمكنها شرب كمية لا حصر لها.
Her alcohol disintegration power is 9900.
قوة تفكك الكحول لديها 9900.
Wow, look how fresh this shrimp is!
واو، انظر كم هو طازج هذا الروبيان!
This thing is basically alive!
هذا الشيء هو في الأساس على قيد الحياة!
Kang Yi Da: A hyper glutton with an eating power of 6200,
كانغ يي دا: شره مفرط مع قوة أكل تبلغ 6200،
who is currently on her sixth plate of fried food.
التي هي حاليا على طبقها السادس من الطعام المقلي.
Yumi, are you all right?
يومي هل أنت بخير؟
Yu Ba Bi: His eating power is low, but when you combine beer and fried foods,
يو با بي: قدرته على الأكل منخفضة، ولكن عندما تجمع بين البيرة والأطعمة المقلية،
his eating power and alcohol disintegration powers increase by 200%.
تزيد قوته الغذائية وقدرته على تفكك الكحول بنسبة 200٪.
You eat so well. One for me, too!
أنت تأكل جيدًا. واحدة بالنسبة لي أيضا!
It's okay. It's okay. It's okay.
لا بأس. لا بأس. لا بأس.
You guys are really chowing down.
أنتم يا رفاق تمضغون حقًا.
Guys! We're in trouble.
شباب! نحن في ورطة.
Anxiety, you're a step late. Just give up.
القلق، لقد تأخرت خطوة. فقط استسلم.
We treated them because she debuted as a writer, so we're happy to do it.
لقد عاملناهم لأنها ظهرت لأول مرة ككاتبة، لذلك نحن سعداء للقيام بذلك.
- 400,000 won is okay— - It's not that. Because she sobered up,
- 400.000 وون على ما يرام - - ليس هذا. لأنها أفاقت،
Hunger is now awake.
لقد استيقظ الجوع الآن.
I am hungry!
أنا جائع!
His eating power is 5,700. If he's in good condition, it shoots up to 9,000!
قوته الغذائية هي 5700. إذا كان في حالة جيدة، فإنه يصل إلى 9000!
Of all times, he's in a good condition now.
ومن بين جميع الأوقات، فهو في حالة جيدة الآن.
My stomach has become much bigger now that I woke up from sleep.
أصبحت معدتي أكبر بكثير الآن بعد أن استيقظت من النوم.
I'm hungry! I'm hungry!
أنا جائع! أنا جائع!
I'm hungry!
أنا جائع!
Huh? Hunger?
هاه؟ الجوع؟
Oh my, oh my. What's happening?
يا بلدي، يا بلدي. ماذا يحدث؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
We're doomed.
نحن محكومون.
- Shall we order more fried food? - Yes!
- هل نطلب المزيد من الطعام المقلي؟ - نعم!
Give us more menus! I mean, give us a menu, please!
يقدم لنا المزيد من القوائم! أعني، أعطنا القائمة، من فضلك!
I really spent all I've got today.
لقد أنفقت حقًا كل ما أملك اليوم.
One month's living expenses are all gone.
لقد اختفت جميع نفقات المعيشة لمدة شهر واحد.
It's okay. I'm in a good mood.
لا بأس. أنا في مزاج جيد.
I'm not unemployed anymore. I'm a writer.
أنا لست عاطلا عن العمل بعد الآن. أنا كاتب.
♪ Jeju Island!
♪ جزيرة جيجو!
Ruby, get up, you need to go sleep on the bed.
روبي، انهضي، عليك أن تنام على السرير.
Eonni, I want to resign.
إيوني، أريد الاستقالة.
Make me your assistant writer!
اجعلني كاتبًا مساعدًا لك!
What do you mean, assistant writer? I'm a complete rookie myself.
ماذا تقصد أيها الكاتب المساعد؟ أنا مبتدئ كامل بنفسي.
I want to be an assistant writer! Make me one!
أريد أن أكون كاتبًا مساعدًا! إصنع لي واحدة!
Ruby also wants to live freely. Freely.
روبي تريد أيضًا أن تعيش بحرية. بحرية.
You just sleep here. It can't be helped.
أنت فقط تنام هنا. فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.
Forget it, I don't care! Forget everything!
ننسى ذلك، أنا لا أهتم! ننسى كل شيء!
I won't go to work.
لن أذهب إلى العمل.
Yi Da.
يي دا.
Wow, Jumbo Shrimp!
واو، الجمبري الجامبو!
You're not going to wash up?
أنت لن تغتسل؟
I'm sleepy.
يغلبني النعاس.
♪ Let's go to sleep.
♪ دعنا نذهب للنوم.
♪ You're really tired today. Rock-a-bye baby.
♪ أنت متعب حقا اليوم. صخرة وداعا الطفل.
What an absurd thing to say! One cannot go to bed without washing their face!
يا له من شيء سخيف أن أقول! لا يمكن للمرء أن يذهب إلى السرير دون أن يغسل وجهه!
You can't put her to sleep before she washes up!
لا يمكنك وضعها في النوم قبل أن تغتسل!
Bring it on, Lullaby cell!
افعلها يا خلية التهويدة!
Face Wash Up has never beaten Lullaby in a fight.
لم يسبق لـ Face Wash Up التغلب على Lullaby في قتال.
She was cruelly defeated today as well.
لقد هُزمت بقسوة اليوم أيضًا.
But Lullaby also can't make a single move in front of Love.
لكن Lullaby أيضًا لا يمكنها القيام بحركة واحدة أمام Love.
Ba Bi
با بي
- Ba Bi! - Are you in bed?
- با بي! - هل أنت في السرير؟
No. I was about to wash up before I went to bed.
لا، كنت على وشك الاغتسال قبل أن أذهب للنوم.
Ruby and Yi Da fell asleep.
نام روبي ويي دا.
Is the accommodation decent? You had to book it in a hurry.
هل السكن لائق؟ كان عليك حجزه على عجل.
It's nice. But everyone is so drunk that they won't know which way is up.
إنه لطيف. لكن الجميع في حالة سكر لدرجة أنهم لا يعرفون أي طريق هو الأعلى.
Where are you?
أين أنت؟
I'm out in the yard. I can see the stars clearly today.
أنا خارج في الفناء. أستطيع أن أرى النجوم بوضوح اليوم.
Today was really tiring, wasn't it?
اليوم كان متعباً حقاً، أليس كذلك؟
You had to go to the airport twice.
كان عليك الذهاب إلى المطار مرتين.
No.
رقم
Yeah, right.
نعم صحيح.
Ba Bi.
با بي.
Thank you.
شكرًا لك.
For what?
لماذا؟
What I'm thankful for is...
ما أنا ممتن له هو...
Can you write something for me? Our marketing team
هل يمكنك أن تكتب لي شيئا؟ فريقنا التسويقي
is trying to renew our company's social media account.
يحاول تجديد حساب وسائل التواصل الاجتماعي لشركتنا.
- I thought it would be nice if you could take charge of it. - Pardon?
- اعتقدت أنه سيكون من الرائع أن تتولى الأمر. - عفو؟
You were the first one to see my future.
لقد كنت أول من رأى مستقبلي.
The book was interesting up until chapter seven.
كان الكتاب مثيرًا للاهتمام حتى الفصل السابع.
But it seems to have slowed down after that.
ولكن يبدو أنها تباطأت بعد ذلك.
Right? I thought it was a little disappointing from there too.
يمين؟ اعتقدت أنه كان مخيبا للآمال قليلا من هناك أيضا.
I thought about it. What if you look at it like this?
فكرت في ذلك. ماذا لو نظرت إليها هكذا؟
Since the part about the male lead's past comes out so late in the story,
بما أن الجزء الخاص بماضي البطل يظهر متأخرًا جدًا في القصة،
maybe try moving it to the previous chapter...
ربما حاول نقله إلى الفصل السابق...
You gladly made time for me.
لقد خصصت لي وقتًا بكل سرور.
It's okay.
لا بأس.
It's okay, Yumi.
لا بأس يا يومي.
You supported me when I was feeling down.
لقد دعمتني عندما كنت أشعر بالإحباط.
Even though I left you alone a lot because I was busy during that time,
رغم أنني تركتك وحدك كثيرًا بسبب انشغالي تلك الفترة،
you always waited for me without getting angry. You have eyes for me only.
لقد انتظرتني دائمًا دون أن تغضب. لديك عيون بالنسبة لي فقط.
You're always considerate of me and always encouraging me.
أنت دائمًا تراعيني وتشجعني دائمًا.
You always inspire me to head towards my dream.
أنت تلهمني دائمًا للتوجه نحو حلمي.
On the other hand, you also become an unbiased critic for me.
ومن ناحية أخرى، أصبحت أيضًا ناقدًا غير متحيز بالنسبة لي.
- Hey, hey! It's too long. - It is?
- مهلا مهلا! إنه طويل أكثر من اللازم. - إنها؟
It's not touching if it's too long-winded.
إنها ليست مؤثرة إذا كانت طويلة جدًا.
Then come up with a single sentence
ثم أتى بجملة واحدة
that can express everything on here! Hurry up, there's no time!
التي يمكن أن تعبر عن كل شيء هنا! عجلوا، ليس هناك وقت!
I want to convey my feelings to Ba Bi right this instant!
أريد أن أنقل مشاعري إلى با بي في هذه اللحظة!
What I'm thankful for is
ما أنا ممتن له هو
everything.
كل شئ.
Everything?
كل شئ؟
I'm thankful for everything.
أنا ممتن لكل شيء.
It's too short! Would Ba Bi understand something that has so much meaning through that?
إنه قصير أكثر من اللازم! هل سيفهم با بي شيئًا له معنى كبير من خلال ذلك؟
Ba Bi will know because he's Ba Bi.
سيعرف با بي لأنه با بي.
Do you want to go for a walk?
هل تريد الذهاب للنزهة؟
Right now?
الآن؟
Let's go look at the stars. I'll come get you.
دعنا نذهب لنلقي نظرة على النجوم. سآتي لأخذك.
Look at the stars! It looks like they'll fall right out of the sky.
انظر إلى النجوم! يبدو أنهم سوف يسقطون مباشرة من السماء.
A good thing about coming to Jeju Island is that I can see a lot of stars.
الشيء الجيد في مجيئي إلى جزيرة جيجو هو أنني أستطيع رؤية الكثير من النجوم.
Yumi!
يومي!
What's with him? Is he calling me?
ماذا به؟ هل يتصل بي؟
I don't know.
لا أعرف.
Seo Yumi, I love you!
سيو يومي، أنا أحبك!
Seo Yumi, I said that I love you!
سيو يومي، قلت أنني أحبك!
- I love you, Seo Yumi! - Oppa, stop it!
- أحبك، سيو يومي! - أوبا، توقف!
- Let's head back. - Let go.
- دعونا نعود. - اتركه.
What's wrong with him?
ما هو الخطأ معه؟
He's really drunk.
انه في حالة سكر حقا.
I think I'd hate it if my boyfriend acted like that.
أعتقد أنني سأكره إذا تصرف صديقي بهذه الطريقة.
Getting drunk in a public place and yelling my name.
أسكر في مكان عام وأصرخ باسمي.
- You don't like it? - Of course, I don't. I think that kind of guy
- أنت لا تحب ذلك؟ - بالطبع لا. أعتقد أن هذا النوع من الرجل
would really piss me off.
سوف يغضبني حقا.
Did she really just say it pissed her off?
هل قالت حقاً أن الأمر أغضبها؟
She did!
لقد فعلت!
Deep inside oneself Doesn't it piss you off?
في أعماق النفس ألا يغضبك هذا؟
Hey, you crazy jerk. Why are you crawling out of there and talking nonsense again? Go back in!
مهلا، أنت مجنون رعشة. لماذا تزحف خارجاً من هناك وتتحدث بالهراء مرة أخرى؟ العودة إلى الداخل!
Before I knew it my true inner feelings came out because I wasn't fully sober.
قبل أن أعرف ذلك، ظهرت مشاعري الداخلية الحقيقية لأنني لم أكن رصينًا تمامًا.
Yumi.
يومي.
You saying the words pissed off is... How should I put it? It's really ...
أنت تقول الكلمات غاضبة ... كيف يجب أن أضعها؟ إنها حقاً...
Really turned you off?
هل حقا أطفئتك؟
It's really sexy.
انها حقا مثيرة.
Yumi became so happy when she heard Ba Bi's unexpected words that, without realizing it, she ...
أصبحت يومي سعيدة للغاية عندما سمعت كلمات با بي غير المتوقعة، دون أن تدرك ذلك، ...
This is also because she's not fully sober yet.
وهذا أيضًا لأنها ليست رصينة تمامًا بعد.
Sorry. I was really giddy just now, wasn't I?
آسف. لقد كنت دائخًا حقًا الآن، أليس كذلك؟
- No. - Yeah, right.
- لا. - نعم صحيح.
I sounded silly to my own self just now.
لقد بدت سخيفة لنفسي الآن.
It was cute.
كان لطيفا.
At times like this, she can feel that she is being loved.
في مثل هذه الأوقات، يمكنها أن تشعر أنها محبوبة.
It's the feeling that the love that Ba Bi sends her
إنه الشعور بالحب الذي يرسله لها با بي
is being delivered to each and every one of the cells in her body.
يتم توصيلها إلى كل خلية من خلايا جسدها.
♫ I will become the moon just for you ♫
♫ سأصبح القمر لأجلك فقط ♫
I suddenly want to kiss him.
فجأة أريد تقبيله.
Hey! We can't do that out here in the open!
يا! لا يمكننا أن نفعل ذلك هنا في العراء!
You can't do that right now!
لا يمكنك فعل ذلك الآن!
At least go indoors before you do it!
على الأقل اذهب إلى الداخل قبل أن تفعل ذلك!
- No, you can't! - Hey!
- لا، لا يمكنك! - يا!
Let's go kiss him!
دعنا نذهب لتقبيله!
Yumi.
يومي.
♫ so that you can fall asleep in the warmth of the moonlight  ♫
♫ لكي تغفو في دفء ضوء القمر ♫
I have something to give you.
لدي شيء لأعطيك.
♫ Cause you are my star ♫
♫ لأنك نجمتي ♫
♫ 'Cause you are my life ♫
♫ لأنك حياتي ♫
This is also because she's still not sober.
وهذا أيضًا لأنها لا تزال غير رصينة.
♫ I'll shine on your night ♫
♫ سأشرق في ليلتك ♫
♫ I'm just shining on your night ♫
♫ أنا فقط أشرق في ليلتك ♫
Today is our one-year anniversary.
اليوم هو الذكرى السنوية الأولى لنا.
I was planning to give it to you tomorrow because it seemed like you forgot about it.
كنت أخطط لإعطائها لك غدًا لأنه يبدو أنك نسيتها.
I already put mine on.
لقد وضعت بالفعل الألغام.
Ba Bi...
با بي...
It looks good on you.
تبدو جيدة عليك.
It was such a perfect moment that she wondered if it was okay.
لقد كانت لحظة مثالية لدرجة أنها تساءلت عما إذا كان الأمر على ما يرام.
A perfect first-year anniversary with the perfect boyfriend
ذكرى سنوية أولى مثالية مع الصديق المثالي
at a perfect location.
في موقع مثالي.
Who knew that a day like this would also come to Yumi?
من كان يعلم أن يومًا كهذا سيأتي أيضًا إلى يومي؟
It was such a beautiful day that it wasn't odd for an aurora to appear in the sky.
لقد كان يومًا جميلاً لدرجة أنه لم يكن من الغريب ظهور الشفق القطبي في السماء.
You're saying that Yumi's going to succeed?
أنت تقول أن يومي سوف تنجح؟
She's going to become someone special? You're serious, right?
وقالت انها سوف تصبح شخصا خاصا؟ أنت جاد، أليس كذلك؟
And? What else?
و؟ ماذا بعد؟
Why?
لماذا؟
I had a lot of fun and ate really well.
لقد استمتعت كثيرًا وأكلت جيدًا.
Eonni, when are you coming back up?
أوني، متى ستعود؟
I'll stay a bit longer and then go back.
سأبقى لفترة أطول قليلاً ثم أعود.
Since I plan to meet with the publisher next week.
منذ أن أخطط للقاء الناشر الأسبوع المقبل.
Are you finally signing a contract?
هل ستوقع العقد أخيرًا؟
Writer Kim.
الكاتب كيم.
If you make it big, you really have to make me your assistant writer. All right?
إذا جعلت الأمر كبيرًا، عليك أن تجعلني كاتبًا مساعدًا لك. حسنًا؟
Hurry in, you're late.
أسرع بالدخول، لقد تأخرت.
- Bye.
- الوداع.
- Take care of your hangover.
- اعتني بمخلفاتك.
Have a safe flight.
أتمنى لك رحلة آمنة.
- Bye-bye.
- وداعا وداعا.
Hi, Ba Bi.
مرحبًا، با بي.
Yi Da and Ruby just left.
لقد غادر يي دا وروبي للتو.
Yumi, I'm sorry.
يومي، أنا آسف.
I should have driven you, but the director suddenly came out here.
كان يجب أن أقلك، لكن المدير جاء فجأة إلى هنا.
It's fine. If I take a taxi, it'll be quick.
لا بأس. إذا أخذت سيارة أجرة، فسوف تكون سريعة.
Don't worry about me and work. I'll head back.
لا تقلق بشأني والعمل. سأعود.
Bye.
الوداع.
♫ A room without space to take a step ♫
♫ غرفة ليس بها مساحة لخطو خطوة ♫
♫ An opening in the window is where I can take a breath ♫
♫ فتحة في النافذة هي المكان الذي يمكنني أن أتنفس فيه ♫
♫ With only dust flying under the light bulb ♫
♫ فقط الغبار يتطاير تحت المصباح الكهربائي ♫
♫ it's very cozy. ♫
♫ إنه مريح للغاية. ♫
♫ When it pours rain ♫
♫ عند هطول المطر ♫
♫ without respite. Once more ♫
♫ بدون راحة. مرة أخرى ♫
♫ I'm in suspense. While I'm on my way to collect the heart I left behind ♫
♫ أنا في حالة تشويق. بينما أنا في طريقي لجمع القلب الذي تركته خلفي ♫
I bought him this.
اشتريت له هذا.
Wow, it grew a lot.
واو، لقد كبرت كثيرًا.
So cute.
ظريف جدًا.
♫ Holiday where through the leaves there is ♫
♫ عطلة حيث يوجد من خلال أوراق الشجر ♫
♫ a small boat ♫
♫ قارب صغير ♫
♫ I'm looking at a poster for a movie not running any more ♫
♫ أنا أنظر إلى ملصق لفيلم لم يعد يُعرض ♫
♫ Color holiday where I waited a long time which was a bit cheesy ♫
♫ عطلة الألوان حيث انتظرت وقتاً طويلاً وكان الأمر مبتذلاً بعض الشيء ♫
♫ It feels a bit different from my footsteps. Time to call it a day. ♫
♫ يبدو الأمر مختلفًا بعض الشيء عن خطواتي. الوقت لنسميها اليوم. ♫
♫ A late arrival holiday where I ran on my own feet ♫
♫ عطلة وصول متأخرة حيث ركضت على قدمي ♫
♫ I still remember you. It's 24th summer night ♫
♫ ما زلت أتذكرك. إنها ليلة الصيف الرابعة والعشرون ♫
♫ I also unconsciously pretend to forget even my old face ♫
♫ كما أنني أتظاهر دون وعي بنسيان حتى وجهي القديم ♫
♫ Holiday where I spread my two arms and let my body go on the wind's path ♫
♫ عطلة حيث أفرد ذراعي وأترك ​​جسدي يسير في طريق الريح ♫
I'm leaving work now. I'll be there soon.
سأترك العمل الآن. سأكون هناك قريبا.
I'm out walking. Take your time.
أنا خارج المشي. خذ وقتك.
I'll head back too.
سأعود أيضًا.
He's here.
إنه هنا.
Goodbye.
مع السلامة.
Who is she?
من هي؟
What's going on? Why is she getting out of Ba Bi's car?
ماذا يحدث هنا؟ لماذا تخرج من سيارة با بي؟
Episode 20: Déjà Vu
الحلقة 20: ديجا فو
Oh right. We got new interns. One of them lives in the same neighborhood.
اوه صحيح. لقد حصلنا على متدربين جدد. واحد منهم يعيش في نفس الحي.
Really?
حقًا؟
So I've been giving this person a ride when we commute since they have to transfer buses a couple of times.
لذلك كنت أقوم بتوصيل هذا الشخص عندما نتنقل لأنه يتعين عليه نقل الحافلات عدة مرات.
I found out they live in the neighborhood so I can't pretend to not see them.
لقد اكتشفت أنهم يعيشون في الحي لذا لا أستطيع التظاهر بعدم رؤيتهم.
I see.
أرى.
I also found out that intern's dad has the biggest tangerine orchard in the neighborhood.
واكتشفت أيضًا أن والد المتدرب لديه أكبر بستان يوسفي في الحي.
I'll buy some tangerines and send them to you later.
سأشتري بعض اليوسفي وأرسلها لك لاحقًا.
I'd love tangerines.
أنا أحب اليوسفي.
Reason: That's right. She's that intern.
السبب: هذا صحيح. إنها تلك المتدربة.
But was that intern a woman? (in Korean, there are no personal pronouns that define gender)
ولكن هل كان ذلك المتدرب امرأة؟ (في اللغة الكورية، لا توجد ضمائر شخصية تحدد الجنس)
Sensitivity: She's really cute.
الحساسية: إنها لطيفة حقًا.
Face Wash Up: She looks adorable.
غسل الوجه: تبدو رائعة.
Sensitivity: She looks really young. How old do you think she is?
الحساسية: إنها تبدو صغيرة جدًا. كم عمرها في نظرك؟
Reason: He said she was a college student.
السبب: قال إنها طالبة جامعية.
If she's a senior, she's probably twenty-three?
إذا كانت كبيرة في السن، فمن المحتمل أن تكون في الثالثة والعشرين من عمرها؟
Anxiety: You're telling me he commutes every day with her?
القلق: هل تخبرني أنه يتنقل معها كل يوم؟
She's young. She's cute!
إنها شابة. إنها لطيفة!
I suddenly just got anxious.
لقد شعرت فجأة بالقلق.
Calm down. No one else but you
اهدأ. لا أحد غيرك
- is thinking that. - I'm also anxious.
- يفكر في ذلك. - أنا أيضا قلقة.
Objectively speaking, she's cute.
من الناحية الموضوعية، إنها لطيفة.
Goodness gracious!
رباه!
I thought about it ...
فكرت في ذلك ...
No. Please, don't!
رقم من فضلك، لا تفعل ذلك!
Love, don't let your guard down.
حبيبتي، لا تتخلى عن حذرك.
Shut up!
اسكت!
Sorry for doing that when we were talking.
آسف لفعل ذلك عندما كنا نتحدث.
Where was I?
أين كنت؟
You are anxious?
هل أنت قلق؟
So ... I was saying ...
إذن ... كنت أقول ...
What kind of woman do you think Yumi is to Ba Bi?
أي نوع من النساء تعتقد أن يومي هي بالنسبة لبا بي؟
He thinks she's sexy even when she curses
يعتقد أنها مثيرة حتى عندما تشتم
and says that she's cute even when she's giggling in a weird way!
وتقول إنها لطيفة حتى عندما تضحك بطريقة غريبة!
She's that Kim Yumi!
إنها تلك كيم يومي!
Yes, yes, you're right.
نعم، نعم، أنت على حق.
What did she get from Ba Bi yesterday?
ماذا حصلت من با بي أمس؟
A couple ring for their one-year anniversary!
خاتم زوجين بمناسبة مرور عام على زواجهما!
And you're still anxious? Huh?
ومازلت قلقة؟ هاه؟
No, I don't think I'm anxious anymore.
لا، لا أعتقد أنني قلقة بعد الآن.
Seriously, what was I thinking?
على محمل الجد، ما الذي كنت أفكر فيه؟
Ba Bi!
با بي!
Yumi, did you go somewhere?
يومي، هل ذهبت إلى مكان ما؟
I went around the neighborhood. What are you doing?
ذهبت في جميع أنحاء الحي. ماذا تفعل؟
Let's have a barbeque for dinner. I'll grill.
دعونا نقيم حفل شواء لتناول العشاء. سوف أشوي.
Really? Won't it be cold?
حقًا؟ لن يكون باردا؟
If it's cold we can grill it and then eat inside.
إذا كان الجو باردًا فيمكننا شويه ثم تناوله بالداخل.
I bought all the meat for a barbeque.
اشتريت كل اللحوم للشواء.
That's why there's a bunch of meat in the refrigerator–
لهذا السبب توجد مجموعة من اللحوم في الثلاجة –
I'm happy.
أنا سعيد.
That works out. I was worried because I didn't have enough charcoal.
هذا ينجح. كنت قلقة لأنه لم يكن لدي ما يكفي من الفحم.
She said she's bringing it.
قالت إنها ستحضره
- Who? - Da Eun.
- من؟ - دا يون.
- Da Eun? - Oh ...
- دا يون؟ - اه...
She's the intern who lives in this neighborhood. Her name is Da Eun.
إنها المتدربة التي تعيش في هذا الحي. اسمها دا يون.
Da Eun-yi.
دا إيون يي.
That was really affectionate!
كان ذلك حنونًا حقًا!
When did they get this close?
متى اقتربوا إلى هذا الحد؟
He just said her name.
قال اسمها فقط.
So why is he saying her name so affectionately?
فلماذا يقول اسمها بمودة؟
When you say a name that ends in a consonant it naturally sounds cute.
عندما تقول اسمًا ينتهي بحرف ساكن، فمن الطبيعي أن يبدو لطيفًا.
For example, Wu Bin-i, Ji Min-i, and Dong Geun-i.
على سبيل المثال، Wu Bin-i، وJi Min-i، وDong Geun-i.
Even looking just these names it's cute.
حتى النظر إلى هذه الأسماء فقط فهو لطيف.
Wu Bin-i.
وو بن آي.
Ji Min-i.
جي مين آي.
Dong Geon-i.
دونغ جيون آي.
That's true. It's cute.
هذا صحيح. إنه لطيف.
Right?
يمين؟
You're saying it sounded affectionate because of the name?
أتقولين أنه بدا حنوناً بسبب الاسم؟
Yeah. It's because of the name.
نعم. إنه بسبب الاسم.
Why doesn't Yumi end in a consonant? So annoying.
لماذا لا ينتهي Yumi بحرف ساكن؟ مزعج جدا.
Yumi. The meat?
يومي. اللحم؟
Oh, yes.
أوه نعم.
But there's no ssamjang*. (mix of red pepper paste and fermented soy bean paste)
ولكن لا يوجد ssamjang*. (مزيج من معجون الفلفل الأحمر ومعجون فول الصويا المخمر)
Oh right. I forgot the ssamjang.
اوه صحيح. لقد نسيت سامجانج.
I will go buy it. The convenience store should have it.
سأذهب لشرائه يجب أن يكون لدى المتجر الصغير ذلك.
- It's cold, so wear my jacket. - Okay.
- الجو بارد، لذا ارتدي سترتي. - تمام.
Team Leader.
قائد الفريق.
Thanks, Da Eun.
شكرا، دا يون.
No problem.
لا مشكلة.
Is your girlfriend here?
هل صديقتك هنا؟
Yes. She went to the convenience store for a bit. She'll be back soon.
نعم. ذهبت إلى المتجر قليلاً. وقالت انها سوف تعود قريبا.
Oh really?
أوه حقًا؟
Then I should say hello before I leave.
ثم يجب أن أقول مرحبا قبل أن أغادر.
Sure.
بالتأكيد.
There is a cell that is found more often in women than in men.
هناك خلية توجد في النساء أكثر من الرجال.
It's name is Popping Cell.
اسمها هو ظهرت الخلية.
It's a cell that pops a laughing balloon and makes you laugh.
إنها الخلية التي تفرقع بالون الضحك وتضحكك.
Popping Cell
ظهرت الخلية
Unfortunately, it's hard to live past the mid-20s because of its short lifespan.
لسوء الحظ، من الصعب أن تعيش بعد منتصف العشرينات بسبب قصر عمرها.
Yumi's Popping cell also died ten years ago.
ماتت خلية Yumi Popping أيضًا قبل عشر سنوات.
Did it work?
هل نجحت؟
What?
ماذا؟
You have charcoal soot on your face.
لديك سخام الفحم على وجهك.
Did I get it on my face?
هل حصلت عليه على وجهي؟
- On your left cheek. - Oh, here?
- على خدك الأيسر. - اه هنا؟
No, a little higher.
لا، أعلى قليلا.
It's not there.
انها ليست هناك.
I will take a photo with my phone and show you. Hold on.
سألتقط صورة بهاتفي وأعرضها لك. يتمسك.
You're even taking a picture.
أنت حتى تلتقط صورة.
See, you smeared some right here too.
انظر، لقد لطخت بعض هنا أيضا.
Is it that funny?
هل هذا مضحك؟
But you've also got some soot on your face.
ولكن لديك أيضًا بعض السخام على وجهك.
I do too?
أنا أيضا؟
On the right side of your chin.
على الجانب الأيمن من ذقنك.
Where? On the right side?
أين؟ على الجانب الأيمن؟
No, that's your left side. It's this side.
لا، هذا جانبك الأيسر. إنه هذا الجانب.
The Popping Cell has a short lifespan, but it is highly infectious.
تتميز الخلية المتفرقعة بعمر قصير، ولكنها شديدة العدوى.
Team Leader, I thought you were like a mirror
قائد الفريق، اعتقدت أنك مثل المرآة
so I thought it was here, but it's my right side.
لذلك اعتقدت أنه كان هنا، لكنه جانبي الأيمن.
It was my right side.
لقد كان جانبي الأيمن.
That's hilarious!
هذا فرحان!
It's here. Here.
إنه هنا. هنا.
But there is such a thing as the Law of Laughter
ولكن هناك شيء اسمه قانون الضحك
so someone's laughter ends up disappearing just as much as someone's laughter occurs.
لذلك ينتهي ضحك شخص ما بالاختفاء تمامًا كما يحدث ضحك شخص ما.
Open the door!!!
افتح الباب!!!
Help me! Rampage cell is trying to get out!
ساعدني! خلية الهيجان تحاول الخروج!
Okay!
تمام!
You guys are going to get it!
أنتم يا رفاق سوف تحصلون عليه!
I said open the door!
قلت افتح الباب!
Oh no, True Intentions is trying to come out too!
أوه لا، النوايا الحقيقية تحاول الخروج أيضًا!
No, he can't!
لا، لا يستطيع!
Come out, Reaction #1!
اخرج، الرد رقم 1!
Ba Bi!
با بي!
You're back.
لقد عدت.
- Did they have ssamjang? - Yes, they had some.
- هل لديهم ssamjang؟ - نعم، كان لديهم بعض.
Hello.
مرحبًا.
She was waiting to say hello to you. She's our company's intern, Yu Da Eun.
كانت تنتظر أن تقول مرحباً لك. إنها المتدربة في شركتنا، يو دا إيون.
Hello. Nice to meet you. I heard about you.
مرحبًا. سعيد بلقائك. سمعت عنك.
Hello.
مرحبًا.
I brought some coffee, since he said you were coming.
لقد أحضرت بعض القهوة، لأنه قال أنك قادم.
It's cold. You should have just come straight back.
انها بارده. كان يجب أن تعود للتو مباشرة.
The coffee smelled too good.
رائحة القهوة جيدة جدًا.
It does smell really good.
انها رائحة طيبة حقا.
She didn't let it show, but she was a little bothered.
لم تدع ذلك يظهر، لكنها كانت منزعجة بعض الشيء.
Is it going well?
هل تسير الأمور على ما يرام؟
Yeah. I started the fire, but it's going to take some time for it to get stronger.
نعم. لقد أشعلت النار، لكن الأمر سيستغرق بعض الوقت حتى يصبح أقوى.
It's not easy.
انها ليست سهلة.
And you claimed that you would become the Barbeque Guru once you moved here.
وقد زعمت أنك ستصبح خبير الشواء بمجرد انتقالك إلى هنا.
It's because the wind is blowing.
ذلك لأن الرياح تهب.
Oh, Da Eun's father gave me a ton of charcoal. Look.
أوه، والد دا إيون أعطاني طنًا من الفحم. ينظر.
Wow, thank you so much!
واو، شكرا جزيلا لك!
Have some meat before you go.
تناول بعض اللحوم قبل أن تذهب.
No, I have to go.
لا، يجب أن أذهب.
Just taste it before you leave.
فقط تذوقه قبل أن تغادر.
Then, I'll just have a taste before I go.
ثم، سوف أتذوق قبل أن أذهب.
Yumi, watch the fire for me.
يومي، شاهدي النار من أجلي.
Sure.
بالتأكيد.
How is work? Is it difficult?
كيف هو العمل؟ هل هذا صعب؟
No, I like it. Team Leader is really funny.
لا، أنا أحب ذلك. قائد الفريق مضحك حقا.
Ba Bi is?
با بي هو؟
Yes. He's really funny, you know.
نعم. إنه مضحك حقًا، كما تعلمون.
Honestly, our Ba Bi is handsome, kind,
بصراحة، با بي الخاص بنا وسيم، ولطيف،
and perfect, but he's not that funny.
والكمال، لكنه ليس مضحكا.
That's true.
هذا صحيح.
Ba Bi is funny.
با بي مضحك.
But in what way do you...?
لكن بأي طريقة أنت...؟
Well, he was starting the fire earlier
حسنًا، لقد كان يشعل النار في وقت سابق
and suddenly got charcoal soot all over his face.
وفجأة غطى وجهه بسخام الفحم.
He didn't know that he'd done it and—
لم يكن يعلم أنه فعل ذلك و-
What is she talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Wait! Don't laugh by yourself, let me know too!
انتظر! لا تضحك وحدك، اسمحوا لي أن أعرف أيضا!
This won't do. Come out, Translation Cell!
هذا لن يجدي نفعاً. اخرجوا، خلية الترجمة!
Translation Cell
خلية الترجمة
The cell that calmly listens and understands a person who's laughing or crying while they talk.
الخلية التي تستمع وتفهم بهدوء الشخص الذي يضحك أو يبكي أثناء حديثه.
If I were to interpret this, she let Ba Bi know that he had soot smeared on his face
إذا كنت سأفسر هذا، فقد أخبرت با بي أنه قد لطخ وجهه بالسخام
and he kept wiping everywhere but the place that it was smeared on.
وكان يمسح في كل مكان إلا الموضع الذي دهنه.
What part of that are we supposed to laugh at?
أي جزء من ذلك يفترض أن نضحك عليه؟
I don't know either.
أنا لا أعرف أيضا.
What's funny about that? I don't get it at all.
ما المضحك في ذلك؟ أنا لا أفهم ذلك على الإطلاق.
I see, so that's what Ba Bi did!
أرى أن هذا ما فعله با بي!
Let's understand it this way.
دعونا نفهم الأمر بهذه الطريقة.
We're old and she's young.
نحن كبار السن وهي شابة.
So our sense of humor is different!
لذا فإن حس الفكاهة لدينا مختلف!
That's an interesting interpretation.
هذا تفسير مثير للاهتمام.
You're saying that Yumi can't understand because she's old?!
أنت تقول أن يومي لا تستطيع أن تفهم لأنها كبيرة في السن؟!
That's right. Everything's funny at that age.
هذا صحيح. كل شيء مضحك في هذا السن.
You're bright, cute, and overflowing with energy.
أنت مشرقة ولطيفة وتفيض بالطاقة.
Must be nice.
يجب أن يكون لطيفا.
So it's still smeared on him!
لذلك لا يزال ملطخًا عليه!
- Yumi. - Yes?
- يومي. - نعم؟
- It'll be better for us to go inside. It's too cold. I'll come in after I finish grilling. - Okay.
- سيكون من الأفضل بالنسبة لنا أن نذهب إلى الداخل. الجو بارد جداً. سأدخل بعد أن أنتهي من الشواء - تمام.
Then I'll take my leave first.
ثم سآخذ إجازتي أولا.
You should eat before you go.
يجب أن تأكل قبل أن تذهب.
I have plans in the area with friends.
لدي خطط في المنطقة مع الأصدقاء.
All right, then. Tell your father thank you for me.
حسنًا إذن. أخبر والدك شكرا لك بالنسبة لي.
I will. Enjoy your food.
أنا سوف. استمتع بطعامك.
It was nice to meet you.
كان من الجميل أن ألتقي بكم.
- Goodbye! - It was nice to meet you!
- مع السلامة! - كان من اللطيف مقابلتك!
Thank you!
شكرًا لك!
Yumi, it's cold. Go inside.
يومي، الجو بارد. اذهب للداخل.
Yes.
نعم.
But Da Eun is really cute.
لكن دا إيون لطيفة حقًا.
When you're in a relationship, there's a question that's always asked.
عندما تكون في علاقة، هناك سؤال يتم طرحه دائمًا.
"Da Eun is really cute"
"دا إيون لطيفة حقًا"
Choose the nicest reply.
اختر أجمل رد .
That's an easy question.
هذا سؤال سهل.
Number one. You are cute too.
رقم واحد. أنت لطيف جدا.
The "too" will be noticed. This is a bomb.
سيتم ملاحظة "أيضًا". هذه قنبلة.
Number two. Da Eun is cute?
رقم اثنين. دا إيون لطيف؟
No way.
مستحيل.
Number two is a strong denial so it sounds like you're strongly affirming it. Cross it out.
الرقم الثاني هو إنكار قوي لذا يبدو أنك تؤكده بقوة. اعبرها.
Number three. "You're right, Da Eun is cute."
رقم ثلاثة. "أنت على حق، دا إيون لطيفة."
Number three is definitely wrong.
رقم ثلاثة هو بالتأكيد خطأ.
Number four. "You are cuter."
رقم أربعة. "أنت لطيف."
Number four is too obvious that it sounds fake.
الرقم أربعة واضح جدًا لدرجة أنه يبدو مزيفًا.
All right. The answer isn't here.
حسنًا. الجواب ليس هنا.
Ba Bi will answer subjectively.
سوف يجيب با بي بشكل شخصي.
The answer is ...
الجواب...
Da Eun is cute.
دا يون لطيف.
What?
ماذا؟
Yeah, she's cute.
نعم، إنها لطيفة.
And Yumi is adorable.
ويومي رائعتين.
You're a real pro.
أنت محترف حقيقي.
Go inside, you'll catch a cold.
اذهب إلى الداخل، سوف تصاب بالبرد.
Okay.
تمام.
I'm done cleaning.
لقد انتهيت من التنظيف.
That's hard to clean, right?
من الصعب تنظيف ذلك، أليس كذلك؟
Yumi, let's not cook again.
يومي، دعونا لا نطبخ مرة أخرى.
Let's just go out to eat.
دعنا فقط نخرج لتناول الطعام.
I knew you'd say that.
كنت أعرف أنك ستقول ذلك.
Oh right, I'm going to go stop by the market.
حسنًا، سأذهب لأتوقف عند السوق.
Why? You should relax a bit.
لماذا؟ يجب عليك الاسترخاء قليلا.
There's nothing to eat tomorrow. I'm also out of milk.
لا يوجد شيء للأكل غدا. أنا أيضا خارج من الحليب.
I'll be back.
سأعود.
- Hurry back. - Yes.
- اسرع بالعودة. - نعم.
- Relax. - Okay.
- يستريح. - تمام.
Don't do that. I'll do it when I get back.
لا تفعل ذلك. سأفعل ذلك عندما أعود.
I don't want you to.
أنا لا أريدك أن تفعل ذلك.
Da Eun?
دا يون؟
Team Leader.
قائد الفريق.
Aren't you cold, dressed like that?
ألستِ تشعرين بالبرد وترتدين ملابس كهذه؟
I left my jacket in my friend's car.
لقد تركت سترتي في سيارة صديقي.
I didn't want to ask them to come back, so I'm just going.
لم أرغب في أن أطلب منهم العودة، لذا سأذهب فحسب.
The wind is definitely strong.
الرياح قوية بالتأكيد.
All of it fell over.
لقد سقط كل ذلك.
It's Da Eun.
إنها دا يون.
Hello.
مرحبًا.
I'm seeing you often.
أنا أراك في كثير من الأحيان.
The coffee earlier was really good.
القهوة في وقت سابق كانت جيدة حقا.
Really? I'll have to buy it from that place again.
حقًا؟ سأضطر إلى شرائه من ذلك المكان مرة أخرى.
Have a good night.
اتمنى لك ليلة هانئة.
Goodbye.
مع السلامة.
Hold on! You can't fool my eyes.
يتمسك! لا يمكنك خداع عيني.
No matter how dark and brief it was, do you think I wouldn't have noticed?
بغض النظر عن مدى قتامة الأمر وقصره، هل تعتقد أنني لم أكن لألاحظ ذلك؟
That's the jacket Ba Bi always leaves in his car!
هذه هي السترة التي يتركها با بي دائمًا في سيارته!
They met on the street by chance.
التقيا في الشارع بالصدفة.
He could lend a jacket to Da Eun, who is cold and isn't wearing one.
يمكنه إعارة سترة لـ Da Eun، التي تشعر بالبرد ولا ترتدي سترة.
That could happen.
يمكن أن يحدث ذلك.
I'm sure it means nothing.
أنا متأكد من أنه لا يعني شيئا.
But I got a weird feeling.
ولكن انتابني شعور غريب
Déjà vu.
ديجا فو.
Is this what déjà vu is?
هل هذا هو ديجا فو؟
Put this on.
ضع هذا.
I'm fine.
أنا بخير.
Put it on. It's still chilly at night.
ضعه. لا يزال الجو باردًا في الليل.
Yumi.
يومي.
Why are you out here? It's cold.
لماذا أنت هنا؟ انها بارده.
The laundry rack fell over.
سقط رف الغسيل.
I see. It falls over easily because it's often windy here.
أرى. يسقط بسهولة لأنه غالبًا ما يكون الجو عاصفًا هنا.
They were out of abalone. Let's go out to eat tomorrow morning.
لقد كانوا خارج أذن البحر. دعنا نخرج لتناول الطعام صباح الغد.
- There's a restaurant that makes a good abalone porridge. - Just a bit ago
- يوجد مطعم يصنع عصيدة أذن البحر الجيدة. - منذ قليل
I saw Da Eun.
رأيت دا يون.
Was that your jacket that Da Eun was wearing?
هل كانت تلك سترتك التي كانت ترتديها دا إيون؟
Uh ... yes. I ran into her in front of the market. She wasn't wearing one and was shivering.
اه ... نعم. لقد التقيت بها أمام السوق. لم تكن ترتدي واحدة وكانت ترتجف.
So I lent her the jacket in my car.
لذلك أعرتها السترة في سيارتي.
Right? No wonder, I thought it looked like yours.
يمين؟ لا عجب، اعتقدت أنها تبدو مثلك.
Let's go in.
دعنا ندخل.
Ba Bi.
با بي.
Yes?
نعم؟
I have a question.
لدي سؤال.
When did you start liking me?
متى بدأت تحبني؟
♫ Today too because my day ♫
♫ اليوم أيضاً لأنه يومي ♫
♫ approaches slowly, ♫
♫ يقترب ببطء، ♫
♫ I didn't even expect this ♫
♫ لم أتوقع هذا حتى ♫
♫ he is playing a joke ♫
♫ إنه يلعب مزحة ♫
♫ Why of all days this morning ♫
♫ لماذا من بين كل الأيام هذا الصباح ♫
♫ without any preparation ♫
♫ بدون أي تحضير ♫
♫ did you leave my room? ♫
♫ هل غادرت غرفتي؟ ♫
♫ I thought about it for a long time ♫
♫ فكرت بالأمر طويلاً ♫
♫ It's not about something I can understand ♫
♫ الأمر لا يتعلق بشيء يمكنني فهمه ♫
♫ To me who am spending an unexpected day ♫
♫ بالنسبة لي الذي أقضيه يومًا غير متوقع ♫
Yumi's Cells 2 Preview
Yumi's Cells 2 معاينة
It's nice to meet you. I'm Team Leader, Yu Ba Bi. I look forward to working with you.
تشرفنا. أنا قائد الفريق، يو با بي. وإنني أتطلع إلى العمل معك.
Excuse me.
اعذرني.
♫ So that I can feel your love love love love ♫
♫ حتى أشعر بحبك حبك حبك ♫
Why are you asking out of the blue?
لماذا تسأل من فراغ؟
Because I was curious all of the sudden.
لأنني كنت فضولية فجأة.
That was probably–
ربما كان ذلك-
♫ To me who is about to cry ♫
♫ بالنسبة لي الذي على وشك البكاء ♫
Drive safe!
قيادة آمنة!
It said a disrupter is going to show up and distance us from Ba Bi.
لقد قيل أن المعطل سوف يظهر ويبعدنا عن با بي.
You are really cool.
أنت رائع حقا.
♫ So that I can feel your love love love love ♫
♫ حتى أستطيع أن أشعر بحبك، حبك، حبك ♫